=== WhatsApp_Image_2026_05_05_at_20_16_18_jpeg-2.pdf ===
\title{
WhatsApp Image 2026-05-05 at 20.16.18.jpeg
}

\author{
Joseline Doriane
}

05 mai 2026

\section*{Lu Ma Me Je Ve Sa Di}
que rien ne traverse mes pense's Hinon faire un enfant aves toi. Je Mêve tow les fours de tinkoiJur mi et pour \(f _ { a }\), je prie à ce que christ brise la condamnation du peché afin que fe mange liamant in pléine matinée sams ancure concumend ni dintermediaire. L'on dit que culo n'est qu'un suntiment de quelque minutes alous → Achaitenai en faire des heures existera plus d'antant plusgere ta sero l'inauguration d'une vie intime.

M'alid' combien to vermed dous ma Vie me rend si hemense tout in changeant. te rythme des choses daw na vie mair purtic, to compagnic me fou pecher dow ta condience, incondowes et subconstionce.

Fe sentais tout de moi tressallir au même moment comme si Fe vivau som un foleil acrablant fondain, il y ent un ciel nuageux. A notre première rencontre, Ce paylage ruste dow mo memoried ex notre premier embrassade qui avait Certifié not tentiments eloigne's. J'avoue que tous les moments partagé avector taient un persement mai Fe reste un plu beau de tes towenios d'un Certain 15 Mare dow to houvelle maison ou to m'as fair goîter an liel pour enfin me renvoyen sur la planete terre où Is tur entome rusidante. Allorde-moi l'espace de t'ayouer que F swi obsedé par toi et par ton confact, if mien vole en extase can chaque bout de tes main m'ouvre une porte du bontreur ou point
(9) Monevaro EQUITYBCDC
\begin{tabular} { | c | c | c | c | } 
\hline Lu Ma Me Je & Ve & Sa & \(D _ { i }\) \\
\hline
\end{tabular} Lundi, 1304202618 th
A Mon Fulum Mari! y'aurais aimé dire que le premier jour oū \(y ^ { \prime } a i\) pose youx sur toi, j'ai ressenti une chose e'trange me pénétrer comme si c'était la toute première fois d'être en contact fexuel aver un homme. Mais J.me sens contredis dans lo réalité gui nous a reuni car bien axant, que fe te VON, Je'tai tomblé amouncuse de toi. \(J ^ { \prime } \alpha i\) appris quil y a toufours une chove qui now retiennes dans nos fentiment enver les autios alon Je ne vews pas \(m ^ { \prime }\) exempter de cla parr n'affirmer que tout de now deux n'est qu'un mystère mai Je relonnais êtrie sédicte par le son de ta voix pour, la première for que to m'as lanlé un appel,