=== ko.jpg ===
Lu Ma Me Je Ve Sa Di

que rien ne traverse mes pense's Hinon faire un enfant aves toi. Je Mêve tow les fours de tinkoiJur mi et pour \( f_{a} \), je prie à ce que christ brise la condamnation du peché afin que fe mange liamant in pléine matinée sams ancure concumend ni dintermediaire. L'on dit que culo n'est qu'un suntiment de quelque minutes alous → Achaitenai en faire des heures existera plus d'antant plusgere ta sero l'inauguration d'une vie intime.

то реих авон M'alid' combien to vermed dous ma Vie me rend si hemense tout in changeant. te rythme des choses daw na vie mair purtic, to compagnic me fou pecher dow ta condience, incondowes et subconstionce.